Bu iş boka sarmış evlat.
Ama endişelenme,
babacık eve döndü.
ÖNCEKİ SEZONDA
N'aber ezikler?
Beş dakikanız var...
Hazır mısınız?
Pekâlâ, Noir bitkisel hayatta.
Ve bunu sen yapmadın.
Terörist falan yoktu.
Vought yaptı! Bu bir darbe!
Victoria Neuman kahramanları
izleyecek bir ekip oluşturuyor.
İlgini çekerse.
Hâlâ Vought'la savaşmak istiyorum.
Ama iyi yoldan.
Organlarla kaplı bir şekilde değil.
Maeve!
Özür dilerim.
Beni ve Elena'yı rahat bırakacaksın.
Yıldız Işığı'nın peşini bırakacaksın.
Yoksa bunu basına veririm.
Becca hayatta. Küçük bir oğlu var.
Yurtsever'in aynısı.
Benim yaşadığım şeyleri
oğlumun yaşamasını istemiyorum.
Ryan! Hayır!
Onu kurtarıp bana getireceğine söz ver.
İnsanlar ağzımdan
çıkanlara bayılıyor. İnanıyorlar.
Sadece "Nazi" kelimesini sevmiyorlar.
Hepsi bu.
Becca!
Oğlum nerede?
Fırtına Cephesi.
Geleceğini biliyordum.
Bunu nasıl yapabildin?
Seni sevmiştim.
Daima kalbimde olacaksın.
Ama Dördüncü Reich iliklerime işledi.
Bana katıl ve binlerce yıl
birlikte hüküm sürelim.
Asla.
Biz aynıyız.
Kusursuz genetik örnekleriz.
Çocuklarımız ne güzel olur, bir düşün.
İkimizden de daha iyi olurlar.
Kusursuz, Ari Kindersoldaten.
Hayır.
Canavar olurlardı.
Senin gibi.
Seçim senin,Liebchen.
Ama sen bile
beni tek başına durduramazsın.
Tek başına değil.
Ne? Tüm eğlenceyi size bırakamazdım.
Sanırım bu ayrıldığımızı gösteriyor.
Nazi sürtüğü.
Geber, Untermensch.
Çabuk, flaş belleği al.
Çok güçlü.
Onu nasıl yenebiliriz?
Takım olarak.
YEDİ'NİN ŞAFAĞI
- DÜNYA PRÖMİYERİ
- Kraliçe Maeve, buraya bakın!
- Maeve, buraya bakın.
Yedi'nin Şafağı'nın yönetmeni
Adam Bourke bizle.
- Yeniden çekimlere değdi.
- Doğru.
Fırtına Cephesi'nin Nazi çıkmasından sonra
filmi rafa mı kaldırsak
yoksa Vought Plus'a mı atsak diye konuştuk
ama hayranlar
"Bourke çekimlerini yayınlayın" dedi.
Sizi seviyorum!
- Tamam, nasıl görünüyorum?
- Mükemmel görünüyorsun. Gel.
Hazır mısın?
Yıldız Işığı,
Yıldız Işığı!
Yıldız Işığı, bu tarafa!
- Yıldız Işığı.
- Yıldız Işığı, bu tarafa bak.
Tek başına, lütfen.
Sen içeri geç.
Devam et!
- Yıldız Işığı, sadece sen.
- Hayır, bu tarafa.
Bu tarafa, sola.
Bir iki çekim daha.
Yıldızı kapmışsın.
Meclis Üyesi Neuman'a
katıldığı için teşekkürler.
Umarım bu Vought'un
Süper İnsan İlişkileri Bürosu
denetimini iyi karşıladığını gösterir.
Birkaç çürük elmanın
kökünü kazımayı başardık.
- Sağ olun.
Onu biraz kaçıracağım...
Bir iyilik yap, beni öldür.
- Arkandan geleceksem.
- Tamam.
Nadia!
Hey Nadia!
Yarışmayalı bir yılı aşkın süre oldu.
Sizi ne zaman pistlerde göreceğiz?
Çok yakında. Yeniden çekimler oldu,
idman yapıyordum
ama yarış yaklaşıyor.
A-Treni tam gaz ileri!
- Ama bir yılı aşkın...
- Sadece filmle ilgili sorular.
- Çok teşekkürler.
- Teşekkürler.
Kara Noir burada. Kara Noir.
Hughie, dostum.
Kodaman havanı sevdim kanka.
Kimden giyiniyorsun?
- Hiçbir fikrim yok.
- Güzel.
Sikimde de değil. Çocuklar, çekin bizi.
Kim derdi ki?
Onca yaşadıklarımızdan sonra
burada birlikte olacağımızı.
Evet.
Kim derdi ki?
Fırtına Cephesi'nin Nazi olduğunu
nasıl anlamadınız?
YURTSEVER SOLCU MEDYA İDDİALARINA
CEVAP VERİYOR
Ben sadece yanlış kadına
âşık olan bir erkeğim.
Ama krizden dönüşüm doğar.
Ben de geçen yıl biraz hızımı kesip
kendimle yeniden bağ kurdum.
Herkes gerçek beni tanıyacağı için
çok heyecanlıyım.
Boktan yönetmen.
- Tony Gilroy boktan filmini baştan çekti!
- Evet. Düzenbazım bebeğim.
- Saçımı çek!
- Evet, çekiyorum bebeğim.
- Hayır, kopar.
- Tamam.
Evet!
Bay Campbell.
- İyi ki geldin.
- Ne demek.
Siktir.
Yüce İsa!
Bilemedin.
Pek şıksın.
Fransız mavisi seni açmış.
Burada ne işin var?
Tüm aydır peşinde olduğumuz
o şerefsizi buldum.
Çatı katında âlem yapıyor.
Tamam. Kaynağın kim?
Kaynağım seni zerre ilgilendirmez.
Bak, çocuklar ile ben hazırız.
Tek gerekli olan
- bize onay vermen.
- Tamam.
Neuman'la konuşurum.
Ya da dilini kadının götünden çıkarır
kalıbının adamı olur
ve siktiğimin kararını verirsin.
- Söylemek istediğin bir şey mi var?
- Az önce söyledim.
Sadece fotoğraf. Şiddet, sakatlama,
işkence, kaldırımla diş kırma
veya tutuşturmak yok.
İstediğin gider raporlarını getiririm.
Yarın.
AMAZON
- HEDEF 4
SEPETE EKLE - ŞİMDİ SATIN AL
SİPARİŞİNİ VER
- Tanrım, ne yapıyor?
- Şuna bir bak.
Canına oku bebeğim.
Hadi!
Bir vajinası eksik.
Küçük puşt.
Yıldızlar üstünde parlıyor
Gece esintisi fısıldıyor gibi
Seni seviyorum
Kuşlar çınar ağacında şakıyor
Birazcık da olsa beni...
Merhaba. Ben Tyler.
İçime girmeni istiyorum.
- Tamam.
Hadi. Evet.
- Hazır mısın?
- Evet.
Sikini coşturacağım bebeğim.
Evet.
Tam orası. Tamam. Tamam.
Siktir. Durma.
Prostata ilerle.
Evet. Durma.
Lütfen. Durma.
Olamaz!
- Sorun yok.
- Siktir git!
Bir şey görmedim. Gidiyorum.
- Tamam mı?
- Bekle.
Bir yere gidemezsin.
Hayır.
Hayır putain!Çık oradan!
Çık!
Götüme girmeye çalışıyor! Çıkar şunu!
Çekil.
Çıkar!
Sürtük seni!
Hayır!
Hadi evlat. Çek bir fırt.
Sikik tüy sıklet seni.
Hayır, hayır.
Büro'yu ara.
Bağışlayacak mısın?
Emir tepeden.
Şerefsizi yan çevir.
Çekirge Jiminy dozu aştı.
- Günaydın.
Ne dersin? Dişlerimi fırçalayınca
biraz oynaşalım mı?
- Aquafresh'i kap gel derim.
- Tamam.
Hepimiz buradayız. Hadi.
İçindeki cevheri görüyorum. Bas.
Hadi!
Baba, telefonu yüzünden çekmen lazım.
Nasıl... Evet, tamam.
- İşte böyle. Evet.
- İşte.
Komik bir hikâye anlatayım.
Dişçim Dr. Horowitz vardı ya?
Kaplama yaptırıyordum ve dediğine göre
- Yıldız Işığı'nın büyük hayranıymış.
- Öyle mi?
Durup dururken söyledi.
Ben de "Oğlumla çıkıyor." dedim.
"Ne?" dedi.
Ben de numaranı verdim.
- Baba, niye numaramı verdin?
- Niye mi...
Baba? Çek şu telefonu yüzünden.
Pardon. Neyse...
İşe gitmem gerek,
pazar yemekte görüşür müyüz?
- Sonra konuşuruz. Hoşça kal.
- Seni seviyorum...
- Çok tatlı.
- Evet.
Bu gece yine bende kalacak mısın?
Bilmem. Duruma bağlı.
Aquafresh getirecek misin?
Seninle yatacaksam
Monistat kremle bile fırçalarım.
Çok romantik.
- Görüşürüz.
- İyi günler.
SİİFB - SÜPER İNSAN İLİŞKİLERİ
FEDERAL BÜROSU
SİİFB MÜDÜRÜ
- VİCTORİA NEUMAN
- Hugh.
- Günaydın Bay Campbell.
Campbell.
- Günaydın.
Wesleyan'dan Tri Delta üyesi, penceresinde
bir kahramanı asılırken yakalamış.
- Tamam, kahraman olduğu ne malum?
- Penceresi uçaktaymış.
O zaman kahraman. Yarına kadar
tespit ettiririm. Teşekkürler Ivy.
Bu Hugh Campbell, değil mi?
- Fırtına Cephesi'ni indirdi.
- Yıldız Işığı'yla çıkıyor.
Muhteşem.
Ülkesine asker olarak hizmetten
Savunma Bakanlığı'nda
Amerikan halkına hizmete.
Öyle bir demokrat ki...
Bir ısırık ver.
Valtrex'i önce mi, sonra mı istersin?
Bu simidi, uçuk numarası
yapacak kadar mı seviyorsun?
Bende uçuk çıkabilir. Çıkamaz mı?
Termit'i gözlem nasıl geçti?
Butcher'dan henüz haber almadım
ama eminim iyi geçmiştir.
Şu suratı yapma.
Yüz dolarına bahse varım,
terslik olmuştur.
- Bilemezsin.
- Tamam, var mısın iddiaya?
İddiaya tutuşmayacağım ama...
Vay canına, cidden mi?
Tamam. Ama Butcher
hep üstüne düşeni yapar.
Ben de hep onun adına özür dilerim.
Bak, Butcher savaşta aranacak bir adam.
Ama şu an barış zamanındayız.
Tanrım. Uçuğa sonuna kadar değermiş.
Tadı harika.
Merhaba.
- Yardımcı olabilir miyim?
- Nadia'yı bekliyorum.
Meclis Üyesi Victoria Neuman'ı yani.
- Biriyle karıştırdınız.
- Sıkı dostuz.
- Mesajınızı iletirim.
- Bu taraftan ahbap.
Tony. Hatırlayacak.
Kimlik?
Al bakalım.
Devam et.
Teşekkürler.
Dümdüz ileride.
Butcher!
Merhaba, evlat.
Nasılsın? İyi misin?
- Evet, iyiyim.
- Evet. Kendine bir bak. Al bakalım.
Ne olduğunu hayatta bilemezsin.
HEDEF 4 KLASİK OYUNU
Ödevlerini yaptın mı?
Matematiği çekemiyorum.
Grace teyze yanlış yapınca hep kızıyor.
Al benden de o kadar.
Annem desteklerdi.
- Matematiği çok iyiydi.
- Evet.
Zekiydi.
Bir kâbus daha gördüm.
Aynısı mı? Baban mı?
Bu sefer o...
Her yeri yakıp yıkıyor
ve sonra beni öldürüyor.
Günün birinde o kadar sert olacaksın ki
seni incitemeyecek.
Ama o zamana kadar
burada Albay ile güvendesin.
Sözüme inan.
Hedef dört.
Seni küstah velet.
İstersen kalabilirsin.
Cömert bir teklif
ama gençliğimden beri
koca karılara çakmadım.
Sana şerefsiz demek
tüm şerefsizlere hakaret olur.
Demek istediğim Marvin kurtuldu.
Belki senin için de ümit vardır.
Ona fazla yaklaşamam.
Her şeyi mahvederim.
Bir yıldır yoldan çıkmamışsın.
Ne içki ne kahraman cinayeti.
Hugh Campbell'ın emirlerine
onu boğazlamadan uyuyorsun.
Şimdi gaddarlaştın işte.
Tüm bunları kendin için
yapmadığını biliyorum.
O zaman kimin için?
Aynen öyle.
Sırf bu bile seni onun babasından
daha iyi bir adam yapar.
Belki o kadar şerefsiz değilsindir.
Çocuğa arada bir hamburger al, olur mu?
TECRÜBE. GÜVEN. GELENEK.
CAMERON COLEMAN SAATİ
İşte geldi.
Kardeşim, gel buraya.
Selam, seni görmek harika.
- Benden önce sen mi çıktın?
- Evet. Kitabım Daha Dip'i tanıtıyorum.
Harika geçti.
Sana da gönderdim.
Eline geçmedi mi?
Ben ve eşim Cassandra'nın
o lanet tarikattan kaçışını anlatıyor.
Eşim Cassandra'yı hatırlıyorsun, değil mi?
Malcolm Gladwell'in hakkımdaki
yazısını gördün mü?
Bana geleceğin Leah Remini'si demiş.
Abartacak bir şey yok.
Puanım artıyor koç.
- Beni oyuna geri sok.
- Nasıl?
Nasıl benden önce çıkabildin?
Hata olmuş.
Menajer kesinlikle işinden olacak.
Ona sordum. Sana sordum.
Ben bilmiyorum.
Ama çok saçma.
Şüphesiz ki senden önce çıkmamalıydım.
Sana kıyasla ben bir hiçim.
Bir sır vereyim mi?
Kitabı ben yazmadım.
Shia LaBeouf'un gölge yazarıydı.
İnanılır gibi değil.
Aptalca. Özür dilerim.
Bunu söylemen çok hoş Dip.
Seni görmek güzel.
Sizi de efendim.
- Hey.
O da neydi?
Bence gayet iyi geçti.
Bariz gerçeğe değinelim.
Medya bu işin peşini bırakmaz.
Fırtına Cephesi'nin Nazi olduğunu
nasıl anlamadın?
- Peki, yeniden söyleyeyim Cam.
- Evet.
Süper kahraman olabilirim
ama aynı zamanda âşık bir adamım.
- Nasıldır, hepimiz biliriz.
- Doğru. Evet.
Bak, mükemmel değilim Cameron, katiyen.
Dışarıdan kurşungeçirmezim, biliyorum
ama kalp, tam burası,
kurşungeçirmez değil.
Hepiniz kadar insanım.
Birazdan Yurtsever ile devam edeceğiz.
Ve kestik!
Çok güzel laftı.
ONUNCU YAŞIN KUTLU OLSUN JANİNE!
İşte doğum günü kızı! Selam!
- Hediyemi görmek ister misin?
- Evet.
Bayılacaksın.
İşte bu be!
- Bakalım uyacak mı.
- Tamam. Hey.
- Harika.
- Doğum günü fotoğrafı.
- Jackie, çekebilir misin?
- Tabii.
Teşekkür ederim.
Todd, buraya gel.
Fotoğraf çekiliyoruz.
Çekiyorum, tamam.
Bir tane daha.
- Var ya?
- Birlikte "İyi ki doğdun Janine." diyelim.
İyi ki doğdun Janine.
Şapşal surat pozu.
Şimdi süper kahraman pozu.
- Zahmet etmeseydin.
- Sakıncası yok.
Marvin,
Lexapro'nu alıyor musun?
Ben iyiyim Monique.
Sadece kızımın doğum gününde
yardımcı oluyorum.
Bu arada harika parti.
Evet. Eğleniyor.
Süper kahraman konsepti için üzgünüm.
Çok ısrar etti.
Hiç sorun yok.
Hepsi geçmişte kaldı. Aştım.
Son 12 ayda beni gördün, değil mi?
Bıraktım. Hepsi mazide kaldı.
Evet, biliyorum.
Cuma gecesi birkaç saat vaktin var mı?
Cafe Delfini's'te buluşuruz diyordum.
Tilapia yer,
ebeveynlik işlerini değerlendiririz.
- Ebeveynlik işleri mi? Cidden mi?
- Evet.
İlk randevuya çıktığımız yerde?
Tamamen ebeveynlik odaklı.
Program yaparız.
Futbol idmanı, dans resitali.
Hayatına devam et Marvin.
Senin Todd'la devam ettiğin gibi mi?
Özür dilerim.
Evet! Doğum günün kutlu olsun bebeğim.
V24 mü?
Pazarlama hâlâ adını test ediyor
ama gelecek bunda Bob.
Bu Geçici V'lerin bir dozu
bir askere
ortalama 24 saat güç kazandırır.
Sonra eski hâllerine dönerler.
Ne kadar güvenilir?
Birkaç pürüzü gideriyoruz.
Geçiciyse Savunma Bakanlığı
dozları devamlı almak zorunda.
İğne başına ne kadar?
Kabaca iki milyon.
Bir aylık operasyon boyunca
asker başına 60 milyon,
bölük başına 600 milyon eder.
Kampanya iyi gidiyor, değil mi?
Süper Siyasi Eylem Komite'me
katkına minnettarım.
Beyaz Saray'da kovboy seviliyor.
Sana "Dakota Bob" diyorlarmış.
Cesur askerlerimize
süper güç verme fırsatını
geri tepersen nasıl gözükür?
Ordudaki süper kahramanlar
saçmalığın daniskası.
Kara Noir, Lagos'taki
Hard Rock Cafe'ye ne yapmıştı?
Savaş suçlarına taşınmalı.
- Haklısın.
- Affedersin?
Sonuna kadar haklısın.
Sorun elbette
süper kahramanları yüceltmekti.
- Anlayamadım.
- Onları rol modeli yapmaktı.
Şöhret, filmler, ahlaksız ilişkiler
onları mahvetti.
Aramızda kalsın.
Beş yıl içinde süper kahraman işinden
tamamen ayrılacağım.
Hadi oradan.
Burası ciddi bir şirket olmalı,
savunma ve ilaç şirketi.
Şımarık çocuklar ve ölü fahişelerle
uğraşıp duran bir kreş değil.
Uzun lafın kısası,
bunları dert etmene gerek kalmayacak.
Çünkü askerlerin
geçici süreliğine kahraman olacak.
Ürün sonunda tamamlandı.
Stan...
- Bileşik V derken...
- V24.
Halk ne duyuyor sence?
Gestapo, gamalı haç.
Bu senin hatan.
Nazi'nin tekiyle pazarladın.
Bileşik V radyoaktif.
Meclis'ten geçmez.
Meclis'te sözümün geçtiği birkaç kişi var.
Hayır. Hadi ama, gerçekten mi?
- İyi haber mi, kötü haber mi?
- İyi haber.
İyi haber yok.
Kötü haber Termit çekildi.
- Ne?
- Vought onun adına
Terminix'le anlaştı.
- Aylardır peşindeyiz.
- Biliyorum
ama Butcher onu zorla kokaine boğunca
elimde pek koz kalmadı, tamam mı?
Küçüldüğü için çektiği kokain de azıcıktı.
Neyse, Malibu'daki
Küresel Sağlık Merkezi'ne gidecek
ve geriye Ani Soğuk,
İstifçi, İnfilak kaldı.
İkinci sınıflar mı, cidden mi?
Üç ikinci sınıf, tam pislikler.
Aile içi şiddete Ani Soğuk bakar.
Fena sayılmaz.
Bu yıl süper kahraman zayiatı
ne kadara indi?
- Yüzde 60 indi.
- Yüzde 60.
Yüzde 60 daha çok kişi evde çocuklarıyla
ve bu bizim sayemizde.
Burayı biz inşa ettik.
Bunu kan revan içinde kalmadan
doğru şekilde yaptık.
Değil mi?
Sinir bozucusun.
Ama evet.
Tamam. O yüzden lütfen bana güven.
Dalga geçiyorsun herhâlde.
O puşt, adamın sikine girdi
ve paramparça etti.
Fransız'ı da öldürüyordu.
Stan Edgar kibarca istedi diye
bırakacak mısın?
Süper kahraman zayiatı %60 indi.
Hadi oradan. O dallama Neuman'ın lafı bu.
Diğer yıllara göre bu yıl
daha fazla kahraman tutukladı.
O zaman dallama olan sensin.
Hughie, Vought ile çalışıyorsun.
Elimde fırsat varken icabına bakacaktım.
Bak, her şey yolunda.
Aslında kazanıyoruz.
- Kazanıyor muyuz?
- Evet.
Birkaç adiyi içeri tıkmak kazanmak değil.
Tüm para ve güç onlarda.
Ölmemizi istiyorlar.
Adam ve silah eksiğimiz var.
Onlar işimizi bitirmeden biz onları
- hapse tıkmalıyız.
- Biraz olsun
- taviz versen...
- Taviz mi?
Tüm hayatın tavizle geçti.
En azından benim bir hayatım var!
Onu kastetmedim.
Bak, lafı dolandırmayı bırakalım mı?
Ayrıldığım için özür dilerim.
- Sence sikimde mi?
- Öyle.
- AS ve ben ayrıldık diye kızgınsın.
- AS'ın gitmesi kötü oldu. Sen önemsizsin.
Butcher,
bir yıl oldu.
Bunlara son verebilirsin.
Sonlandırıp hayatına devam etmende
sakınca yok.
O da bunu isterdi.
Hey! Stevie Wonder çakması,
şunu keser misin?
Kafamı siktin.
Hay böyle işe.
Herkes kafayı yemiş.
Kafana takma.
Belki de mutlu olmaya çalışıyorlardır.
Ben harika buldum.
Yurtsever ve Kraliçe Maeve.
Tanrım, bizi bırakıyorlar!
- İkisini al.
- Hayır.
- Sadece ikisini.
Kalanları ölüme terk ettiğimizi
söylesinler diye mi?
Hayır, geri çekilin.
Hepiniz geri çekilin.
Geri çekilin
yoksa gerçekten lazeri yersiniz!
Her birinizi lazerlerim!
Lütfen onu götür.
Affedersin Yıldız Işığı.
Oda bana lazım.
Stan ile görüşeceğim.
Aslında ikinizi de davet ettim. Oturun.
Harika.
İlk geldiğin zamanı
hatırlıyorum Yıldız Işığı.
Kansas'lı bir çiftçi kız.
Oz'daki Dorothy gibi hayat dolu.
Iowa'lıyım. Çiftlik değil.
Geldiğin noktaya bak.
Anketler 96'yı gösteriyor,
yeni bir Vought rekoru.
Geçen yılki vahim olaydan
markamızın adına leke sürüldüğünü
söylememe gerek yok.
Ama en gerekli anda
şirketime erdemli, güvenilir
bir imaj kazandırdın.
Bu yüzden yönetim kurulu seni
- Yedi'nin eş kaptanı yapmak istiyor.
- Ne?
Eş kaptan mı?
Ama kaptan Yurtsever.
Yani, sen kaptansın.
Bu ikinize de faydalı olacak.
Puanın kaça düşmüştü?
Çift hane mi? Halk seni
Fırtına Cephesi ile ilişkilendiriyor.
Bu puanını fırlatacak.
Hepimiz aynı gemideyiz.
Çok düşüncelisin Stan.
- Ne zaman oylanacak?
- Çoktan oylandı.
Geriye bir tek
Yıldız Işığı'nın onayı kaldı.
Hayır, gururum okşandı.
Teşekkür ederim ama...
Hayır, teşekkürler.
Biri olacaksa bu Maeve olmalı.
Maeve'in 96 puanı yok.
Görünüşe göre sen hariç kimsenin yok.
Yurtsever...
Bize izin verir misin?
Tartışmaya devam etmek istiyorum.
Muhakkak. Samantha'dan
randevu al, görüşürüz.
- Harika. Sorun yok.
- Mükemmel.
Programım oldukça dolu.
Ama vakit ayarlamaya çalışırım.
Tamam efendim, hiçbir yolu yok.
Yani, onu gördünüz.
İstediği kadar kızabilir.
Vought CEO'su olduğum sürece,
kontrol altında ve nedenini biliyoruz.
- Sizi duyabildiğini biliyorsunuzdur.
- İyi. Umarım duyuyordur.
Yıldız Işığı, gerçek güç
bu değil.
Asıl marifet dünyaya sözünü geçirmekte.
Yedi'nin ne yapacağına
sen karar vereceksin.
Hangi hayır işlerini destekleyeceğine.
Takımdaki boş yerleri
doldurman için sana tam yetki.
Gerçek bir güç
teklif ediyorum.
Bir düşün derim.
Kilise Başkanı Alastair Adana
halk içine çıkmayalı
neredeyse bir yıl oldu.
Evet, ücretli izindeymiş.
Ama kim bilir?
Tek bildiğim o kilisede
mahsur kalıp eziyet gören,
ben ve eşim gibi kaçmak isteyen
binlerce kişi var.
Çok cesurca.
Kitabın Daha Dip tüm ezberleri bozdu.
Geçmişte sorun yaşadığın belli
ama bu kadar duyarlı ve anlayışlı olman
insanları şaşırtıyor.
TED konuşmandan sonra Vanity Fair seni
- aydınların kahramanı seçti.
- Evet.
AMERİCAN HERO
Geriye kalan üç yarışmacıdan
Yedi'ye kim katılacak? Süpersonik mi?
Önce ekrana Davulcu Çocuk olarak çıktı.
Kahraman, Hristiyan
ve Super Sweet grubundaki üç rolün sahibi.
İsa'nın Pelerinlileri'nin
yıldızıyla çıkınca
tüm kalpleri kırdı.
Ama bu uzun zaman önceydi.
Artık Davulcu Çocuk koca adam oldu,
tek tabanca, adını Süpersonik yaptı
ve gözlerini American Hero'ya dikti.
Belki de eski bir kıvılcıma.
Yoksa Yıldız Işığı mı
kıvılcımları tutuşturacak?
Akımlı Tel, lütfen pelerinini as ve git.
Yedi'deki en gözde yerleri
iki yarışmacı kazanacak.
Kim eve gidecek
ve kim sonraki American Hero olacak?
Merhaba.
- O mu? Evet. Tabii.
- Evet. Yani...
- Tanrım. Hadi.
- Selam.
- Hughie, n'aber dostum?
- Nasıl gidiyor?
- Replikleri çalışıyorduk.
Realite şov için mi?
İşte realite şovun ardındaki realite...
Evet.
Kontrol odasındaydım
ve biyografini hazırlamışlar.
Tanrım. Üzgünüm. Evet.
Grup saçmalığı çok utanç verici.
Var ya? Rock My Kiss'i seviyorum aslında.
- Sahi mi?
- Evet.
Öyle mi? Seni kusturmamış mıydı?
- Kapa çeneni.
- Ne var? Doğru.
Neden söz ediyorsunuz?
Dikkat et. Seni hâlâ şovdan atabilirim.
Bilmeye hakkı var.
Kaç yaşımızdaydık, 19 mu?
- On sekiz.
- Tamam. 18 olsun.
Grupla Voughtland'in açılışında
sahne alıyorduk.
Gösteriden önce
Annie ile gizlice bir bara girdik.
Şey vardı...
Upuzun margaritaları vardı.
Dibine kadar içmişimdir.
Gösterinin ortasında numara yapması için
Yıldız Işığı'nı çıkardık
ve Ayyaş Yetim sahneye çıkınca
festival kalabalığının önünde kustu.
- Çocuklar kafayı yedi.
- Küçük düşürücüydü.
- O zamanlar içtiğini bilmiyordum.
- Evet.
İffetli hanımın eğlenceli bir yanı vardı.
Hem de nasıl.
Hâlâ bu kadar yakın olmanıza
çok sevindim. Çok güzel.
Endişelenmene gerek yok.
Hayır, tamamen. İğrenç biri.
Onu hayatın boyunca tanıyordun
ve bekâretini aldı.
- Niye endişeleneyim?
- Karşılıklı aldık.
Aslında uzun zaman önceydi
ve sadece birkaç kez oldu.
- Bekle, gerçekten mi?
- Evet. Dindardık.
Evli değildik,
o yüzden ilişkiye girmek tuhaftı.
Yani tam olarak ilişkiye girmek.
Arkadan bir sürü şey yaptık.
- Takılıyorum.
- Tamam.
- Hadi.
- Evet, bir daha yapma.
Vay canına.
Eş kaptan mı?
Vay canına, bu...
Saçma mı?
Vought başımıza gelen en kötü şey
ve onların maskotu olmak istiyorsun. Evet.
Evet ama şimdiye kadar
bir süper takımın ilk kadın eş kaptanı.
Milyonlarca kıza
ne ifade edeceğini bir düşün.
Üzgünüm. Biraz şaşırdım herhâlde.
Yani annen mi konuşuyor, sen mi?
Tüm o gösterilerde ayakları kanayan benim.
Tamam mı?
Çok bedel ödedim
ve en sonunda kullanabileceğim
gerçek bir güç elime geçti.
Vought'ta sorun çıkarıp
iyi işler yapabilirim.
Yurtsever seni öldürebilir.
- Biri ona karşı durmalı.
- Senin olman şart mı?
Hayır. Yedi'ye yardım edecek
iyi insanları getirebilirim.
Ne? Erkek arkadaşın gibi mi?
Hoş olmadı Hughie.
Bir erkek yükseldiğinde hiç göze batmıyor.
Tamam, haklısın.
Bak, üzgünüm.
Bu gece görüşür müyüz?
Zahmet edip Aquafresh'i getirme.
Selam Yurtsever.
Ne içiyorsun sen?
Shake Shack.
- İster misin? Gidip aldırtayım...
- Hayır. Ama sağ ol.
Ne demek.
Ekstra krem şanti de almışsın bakıyorum.
- Evet.
- Leziz.
Sanırım olabildiğince
göt büyütmek istiyorsun?
- Yanlış bir şey mi yaptım?
- Dinlenme odasında
iki düzine kapkeki gömdüğünü
görmedim mi sanıyorsun?
Miro'nun risotto gecesinde
dokuz porsiyon yemedin mi?
Dostum.
- Günde 30.000 kalori almam lazım.
- Gerçekten koştuğunda öyleydi.
Şu an hislerini bastırmak için yiyorsun.
Bizi aptal gösteriyorsun.
Gelmiş geçmiş en hızlı insanmış. Hadi be.
- Siktir git dostum.
- Ne dedin sen?
Bir şey demedim.
- Bana az önce ne dedin sen?
- Özür dilerim. Kahretsin.
Çok özür dilerim.
Ciddi değildim.
- Söyle.
- Özür dilerim.
GÖRÜŞMEMİZ GEREK
FIRTINA TAKİPÇİLERİ MİTİNGİNDE OLAY ÇIKTI
Herkes Fırtına Cephesi'ni reddetmiyor.
Fırtına Takipçileri adlı grup
ırkçı dogmalarını övüyor.
4chan'da buluşan Fırtına Takipçileri
Fırtına Cephesi'nin
Nazi geçmişi ortaya çıkınca
sekiz hafta internette eylem yaptı.
Nasılsın?
Sen gelince daha iyi oldum.
Bir terslik mi var aşkım?
Korkmuş okul kızı gibi
etrafta dolanıyorum.
Yanlış bir şey yapmamışken özür diliyorum.
Bugün Yıldız Işığı'nı eş kaptan yaptılar.
Hayır.
Zavallı bebeğim.
Ne kadar daha dayanırım, bilmiyorum.
Kimse senin gibi acı çekmiyor.
Yardım edeyim.
Cidden, bu insanlara katlanmak zorundayım.
Her ay o videoyu başıma kakıyorlar.
Oğlumu elimden aldılar.
Onlar benim...
Al. Zayıf düşüp
elden ayaktan kesilmemi istiyorlar.
Bana tapmalı
ve ayaklarımın dibinde titremeliler.
Çocuklarının boğazına bıçak dayamalıyım.
İbrahim'in İshak'a dayadığı gibi.
Titreyecekler.
Ari Übermensch'lerden oluşan orduyu
zafere taşıdığında.
Ne? Hayır.
- Evet.
- Hayır.
Hayır. Kaç kere söylemem gerekiyor?
Üstün ırka ihtiyacımız yok.
Üstün ırk benim. Mesele bu.
Tüm mesele bu.
Hayır, mecbursun.
Yüz yıl sürse de en sonunda seni bulduk.
Bu senin kaderin.
Tanrım. Neyse.
- Hayır.
- Sen dinlenmene bak.
Ne? Hayır. Lütfen.
Lütfen.
Termit bu işten sıyırmış.
İstihbaratım sağlamdı. Ne oldu?
Hiç sorma.
Konuşmamız gerek.
Sanırım bir şey buldum.
Asker Çocuk. Ne olmuş?
Nasıl öldü, hatırlıyor musun?
Ohio'da nükleer sızıntıyı durdururken.
1983-1984 yıllarıydı sanırım.
Reaktörün altında kaldı.
- Hep saçma bulmuşumdur.
- Evet, haklıymışsın.
Oku.
BCL RED nedir?
Söylentilere inanıyorsan,
Asker Çocuk'u öldüren şey.
Bir tür tabanca ya da silah falan.
Hidrojen bombası olmalı.
Adam neredeyse şey kadar güçlüydü...
Bu silahı veya neyse onu bulabilirsek
belki Yurtsever'in
kafasını uçurmak için kullanabiliriz.
Gerçekse tabii, masal değilse.
"Ödeşme."
- Bir avuç dingil.
- Kesinlikle.
Yedi bir numaralı süper takım olup
onları geçince
Kırmızı Kontes bana kedi boku gönderdi.
Asker Çocuk'la yatıyordu
ve Barut da adamın ekürisiydi.
Başına ne geldiğini bilen varsa onlardır.
Arkadaşın Noir, Ödeşme'deydi. Ona sorsana.
O yürüyen tümör konuşsa bile
bana konuşmaz. Al.
Ne bu?
Geçici V.
Tek bir iğnesi
seni 24 saat kahraman yapar.
Yani öyle olduğu düşünülüyor.
Hâlâ Ar-Ge'de.
Harika. Belki güç verir.
Belki taşaklarımı
top gibi şişirir. Öyle mi?
Ödeşme bir avuç mankafa olabilir
ama güçlü ve tehlikeliler.
Onlara karşı geleceksen ihtiyacın olacak.
Onca insanın içinden benim
sizden birine dönüşeceğimi
nereden çıkardın?
Yurtsever'i öldürmek için
en iyi fırsatımız bu. Batırma.
Asılırken beni izlemek istersen
on dolara patlar.
Girebilir miyim?
Ryan nerede?
673. Taşaklarımı Ye Meydanı'nda.
Kâğıt, kalem ister misin?
Seni lime lime edip
zorla söyletebilirim.
Hayır, o iş yaş.
Kurban daima şoka girer.
Ufak ufak başla.
- Parmak, tırnak, kulak.
- O benim oğlum William.
Benim ailem.
Er ya da geç onu bulacağım.
Bak, kabalık etmek istemem.
Kafamı lazerle uçurduğun kısma geçsek?
Tanrı aşkına.
Ne eğlencesi kalır o zaman?
Şu hâline bir bak.
Yaralı bir köpeği uyutmak gibi olurdu.
Talk şovlarda kuyruğunu
bacaklarının arasına alan sensin.
Sonra bir de
Yıldız Işığı'nı eş kaptan yaptılar.
Canını yakmıştır.
Pes William.
Pes.
Burada ne işin var?
Vought ve sikik Büro.
Yapılan düzenbazlıklar,
al gülüm ver gülümler,
çark dönsün diye.
Peki ya sen ve ben?
Bize eski oyuncak muamelesi yapıp
rafa kaldırıyorlar.
İşe yaramazmışız gibi.
Bu seni kızdırmıyor mu?
Evet.
Kızdırıyor.
Ya...
Ya böyle olması gerekmiyorsa?
Ya sen ve ben...
Ya farklı bir kaderi paylaşırsak?
Biraz daha
yakıp yıkmalı,
panik ve korkulu,
kan ve kemikli.
En sonunda
sadece birimiz ayakta kalır.
İstediğin bu değil mi?
Tam üstüne bastın.
Her şeyden çok.
Dört gözle bekliyorum.
ASKER ÇOCUK, QUEENS AİLESİ ÖLÜMÜNDEKİ
SUÇLARINDAN AKLANDI
KIZIL KONTES VAHŞİ SUÇTAN PAÇAYI SIYIRDI
QUEENS KADINI HIZLI TAKİPTE ÖLDÜ
WARD ANİ DARBEYLE ÖLDÜ
HİZMETLE GEÇEN BİR HAYAT,
ELVEDA DÜŞMÜŞ ASKER ÇOCUK'UMUZ
- Yarın görüşürüz.
- Tamam.
Nadia! Hey Nadia!
Selam Tony.
Nasılsın?
Senin kadar iyi değil.
Seni hep televizyonda görüyorum Nadia.
Ben artık Nadia değilim.
Ofise gelip bana öyle seslenemezsin.
- Sıkı dosttuk.
- Uzun zaman önceydi Tony.
Herkese söylemeliyiz.
Artık bir platformun var.
- Red River'ı herkese anlatmalıyız.
- O kadar kolay değil Tony.
İnsanların başıma geleni
bilmesini istiyorum.
Tony, yapamam.
Lütfen.
Tamam.
Evet mi?
Evet.
Tony.
Niye beni aramaya geldin ki?
Benim. Başım belada.
Siktir.
Bir ekibe...
Ekibe ihtiyacım var.
12. East ve Broadway'deki sokak arası.
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar
Proje Kontrol Sorumlusu
Şengül Usta